不太厚，然后我们现在要做的就是将它绕在您的手指上，
捏住糕点，使它形成这个小嘴唇，这对保持嘴唇有什么帮助
蛋the中央的苹果有点刺穿了，所以停止了蛋the。
从上升的糕点，然后我们将在五分钟内准备好将纯净的
那里的苹果看起来不错，尽管一点也不
色彩完美无缺，为什么您还要烦恼所有馅饼
现实，我应该绝对给你冰淇淋
苹果酱我对Calvados几乎一无是处
播放哦，嘿，伙计们，这是果泥约翰尼不开心，因为它没有
从罐子里出来的方式是将薄荷糖制成的冰淇淋
将其打入冰淇淋，然后将其放回冰箱，然后
我要保留他的家，把热奶油倒入蛋黄和糖中
一直搅拌，以免打乱
哦，可是Trice chillin也可能进去然后结束
这里的米饭已经煮了15分钟，几乎是嫩的
所以准备将两者放在一起，现在全部放在一起，我们得到了
大米奶油牛奶蛋黄糖全部放在同一锅里
我们只需要在火上轻轻搅拌一下，使其开始变浓
现在已经很漂亮地混合在一起的蛋ust，您不想将其填充到
顶部，因为我要在顶部保留苹果片的空间，稍稍摇一下
看，把我们摆在右边的是放在顶部，是的，我知道很酷
苹果倒在上面是的，在室温下食用
lil有点苹果欢呼哦，我非常喜欢看，所以您可以使用这种糊状
像水泥一样站起来，就像水泥一样尝起来凉爽的样子
乔丹，你身上没有多余的苹果片，我有复活节彩蛋，我会
说有种感觉，我还没炸到顶部的顶部
他们不会看起来那么好，珍妮特，这就是所谓的烹饪真正的
世界却不是苹果从罐子里掉下来，这就是我从糕点厨师那里得到的东西，为什么
我会浪费时间吗，看起来很可爱，我不会听到他们释放的
艺术品，你不能走，戈登，我现在，我可以，现在你在阻止我们
你几乎完成了吗，我要让它变成一小块釉
最顶端的哦，不，一路走来，只有一点点
上面的糖浆已经准备好了，只需要安顿10点就可以了
或15分钟后，我们将在室温下投放
但看起来你在继续谈我微不足道的爱
珍娜你能他妈的说吗
现在我们看着它十分钟，然后将其翻转并倒置煮
按下它，然后将所有这些苹果压扁到糕点中15分钟
对了15分钟，珍妮的苹果在我的蛋s中大约要花15或20
分钟一分钟，剩下的巨大蛋is都在休息，然后我们
将为盲人品尝者提供服务